好啊
还不知道哦。我也刚来
随便吃了点，点了个外卖就是
我们上班就是摸鱼模式，老板很支持
不行，多你一个我就没有饭碗了
对头。你又玩什么游戏嘛可以加个微信啊
自己都没有牛还泡妞叫上你。
卷吧，卷到底不要走
你上班还能睡觉比我们更舒服还想换地方上班忽悠我呢
肝就对了
没有，你会问一定有，发个来看看
卷下去，坚持到底。
没有看到有什么好得项目，现在大盘都在跌
你才没裤子穿，我内裤都没得穿了
有经验得大神都在闷声发大财
是滴是滴，请大神出山，小弟在此恭迎大驾
大神大神你在哪里，出来吧，兄弟在这等你
要怎么才算有诚意，我很虔诚得
你个骗子，你就可以滚了
我相信我在这祈祷，大神能听到我得心声
没有什么好得故事。曾经有个骗子
在我得面前告诉我包个红包他告诉我大神在哪
你看，我说了故事你又不听，还生气
好吧，可以没有故事了。刚经历了一个故事你又不让我说
我死了没人陪你聊了
别啊，你就这样抛弃了我
外卖点起来就好，想吃什么点就是
想吃点什么自己看吧
吃了什么就不告诉你
很快得，卷起来
冲冲冲，肝到底
年轻人搞多了吧。注意身体
女人还怕没有，大街上多得是
有米就行，野兽都给我你搞来
你这样聊天，天都让你聊死掉
没有故事，想学经验，可以告诉你得，只是
你知道你说啊
不说拉倒，女人你搞过几个哦
你个小屁孩。关了灯找得到水帘洞在哪么。还数不过来
没有
快了快了。不需要多久，五六七八九十天吧
哈哈哈
对啦，在这陪着我就对了
随便聊就是，在这都是废话
这就完了，才多久太没毅力了
肝下去不就对了，不肝到等级不算完
只要是废话就行了，没人限制你说话
有什么好看得小说呢
都市得吗？
那还可以啊。我也去看看
看个屁，看那种小说的都是宅男